Ya he enviado varios informes,
pero dijeron que tiene que pasar por los canales
adecuados.
Primero tenemos que esperar a que la dirección lo
apruebe.
¿Hay alguna manera de levantar la suspensión antes
de tiempo?
De ninguna manera.
Esto ya va bastante bien.
Puedo decirlo.
La persona que maneja esto está aún más ansiosa que
nosotros.
Es sólo que él no es quien lo aprueba.
Incluso si está ansioso, no hay nada que pueda
hacer.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Por qué no debería estar aquí?
Si no vengo a ver a Xue'er, Xue'er...
Xue'er.
La silla del jefe...
No es tan cómodo, ¿verdad?
No me digas que realmente hiciste esto.
No fui yo esta vez.
No me acuséis erróneamente.
¿Entonces qué hora era?
Ninguno de ellos.
Deja de pensar demasiado.
No tengo tiempo para perder el tiempo contigo.
La aduana confiscó nuestro envío.
¿Aduanas?
Lo sé.
¿Qué sabes?
¿Tan curioso?
¿Me lo vas a decir o no?
Oye, te he ayudado mucho hoy.
Primero los cinco millones,
luego lo de la Aduana.
Yo, Wang Shaocong, nunca he estado
Esto fue útil en toda mi vida.
No estoy satisfecho.
¿Vas a hacer exigencias otra vez?
Elegante.
Xiaobin,
sal afuera.
¡Dije que te fueras!
¿Por qué estás ahí parado? ¡Fuera ahora!